Projekt bardzo prosty ale jest to pierwsze tak zaawansowane programowanie w moim życiu (co daje tez liczne rozwiązania które można by było pewnie zrobić 50razy lepiej ale jestem w miare zadowolony

SPEŁNIONE PODPUNKTY:
*1	Deklaracja i definicja klasy. Metody składowe i statyczne klasy.
Wszystkie klasy mają plik .h (deklaracja) i .cpp (definicja). 
Metody statyczne  np. void Enemy::dodajZabitego();.		Pole statyczne int Enemy::zabitychWrogow.

*2	Konstruktor i destruktor klasy. Przeciążanie konstruktorów i ich rodzaje.
Wszędzie destruktory wirtualne.

*3	Dziedziczenie i hierarchia klas.
Entity->Gracz, Entity->Enemy, Entity->Pocisk

*4	Klasy zagnieżdżone (wewnętrzne).
np. enumy wewnątrz klasy Enemy (Type istnieje tylko w kontekscie Enemy)

*5	Klasy i funkcje wirtualne.
np. virtual void update() = 0; . Destruktory do klas

*6	Polimorfizm i klasy abstrakcyjne.
np.virtual void update() = 0; render() wskaźnik Entity* może trzymać enemy , gracza i pocisk i każdy zachowuje się normalnie bez błędów

*7	Pojęcie interfejsu
Nwm czy o to chodziło ale Entity troche pełni tę role chyba bo każda klasa dziedziczy po Entity i dzięki temu "Gierka" ma prościej bo tylko update i render

*8	Strumienie i pliki.
Zapisywanie najlepszego wyniki i największej ilości pokonanych przeciwnikow do score.txt oraz kills.txt przy pomocy ofstream

*9	Operacje wejścia/wyjścia i obsługa wyjątków.
Tu było zamieszanie ale mam to np w  Gierka::updateGUI() (throw,catch itp) 

*10	Typy generyczne funkcji i klas.
np.template<typename A> w Utility jeden kod obsługuje wszystko

*11	Kolekcje
np. vector<Enemy*> enemies;, vector<Pocisk*> pociski;

*12	Przykładowe wzorce programistyczne (Repository, IoC)
To było kongo ale się udało. Tekstury.h TeksturkiRepository klasa odpowiedzialna za zasób tekstur 


(na 98% wszystkie punkty zrobione był problem z 12,10,9,11 ale po paru poradnikach i małą pomocą ai szczególnie przy 12 i 9 udało się to ogarnąc)
